Thông tin liên hệ hỗ trợ và các tiện ích khác

Để được giải đáp các thắc mắc chung hoặc khi gặp bất kỳ sự cố, trục trặc nào, quý khách vui lòng liên hệ với chúng tôi qua các kênh sau:

- Zalo chính thức của trung tâm: "HD fitness and yoga", số điện thoại 033244646.
- Hỗ trợ kỹ thuật : Vui lòng liên hệ nhân viên qua Zalo số 0971166684.
- Hotline (cho các vấn đề khẩn cấp): 0979764885.

Ngoài ra, chúng tôi có cung cấp Wi-Fi miễn phí cho khách hàng tại phòng tập với thông tin như sau:
- Tên mạng Wi-Fi (SSID): HD fitness and Yoga
- Mật khẩu (Password): @hdfitness

Đội ngũ chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ!