A. Huấn luyện viên cá nhân của trung tâm 
Chúng tôi có đội ngũ PT chuyên nghiệp để hỗ trợ bạn đạt được mục tiêu nhanh và hiệu quả nhất. 
Thông tin liên hệ: PT Hiến Nguyễn 
Phương thức liên hệ: Zalo 
Số điện thoại Zalo: 0333458122 


Vui lòng liên hệ trực tiếp với PT để được tư vấn chi tiết về lộ trình và giá cả. 
Ưu đãi đặc biệt: Được tập thử 2 buổi hoàn toàn miễn phí với PT trước khi quyết định đăng ký. 
B. Quy định đối với Huấn luyện viên cá nhân bên ngoài
Huấn luyện viên cá nhân không thuộc đội ngũ của trung tâm khi vào hướng dẫn cho khách hàng sẽ được xem như một hội viên. 
Điều này có nghĩa là PT bên ngoài cũng phải mua một gói tập và check-in như một hội viên bình thường. 
Chính sách này nhằm đảm bảo sự công bằng và chất lượng quản lý tại trung tâm. 