Thông tin về Huấn luyện viên cá nhân (PT)

Chúng tôi có đội ngũ Huấn luyện viên cá nhân (PT) chuyên nghiệp sẵn sàng hỗ trợ bạn đạt được mục tiêu hình thể nhanh và hiệu quả nhất.

Nếu bạn có nhu cầu tập luyện 1 kèm 1, vui lòng liên hệ trực tiếp với PT của chúng tôi để được tư vấn chi tiết về lộ trình tập luyện và các gói giá phù hợp.
Thông tin liên hệ: PT Hiến Nguyễn
Phương thức liên hệ: Zalo
Số điện thoại Zalo: 0333458122

Đặc biệt, chúng tôi có chương trình ưu đãi: Bạn sẽ được tập thử 2 buổi hoàn toàn miễn phí với PT để trải nghiệm chất lượng trước khi quyết định đăng ký chính thức.